Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Licht hinter dem Schilf=
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman
„Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Folge 2=
(Nanbei-Frühstück)
Chef!
Ich bin hier.
Eine Schüssel Reisbrei
und ein Korb Brötchen, richtig?
- Ja.
- Kommt gleich!
Hallo, Sibei. Was ist los?
Ich arbeite.
(Ambulanz)
Entschuldigung, wo ist
die Gynäkologie?
Es ist gleich da.
Fahren Sie weiter geradeaus.
(Innere Medizin Ambulanz)
Hallo.
Sind Sie Ye Sibeis Mutter?
Ja, das bin ich.
Mein Name ist Lin Feng,
(Polizei)
mit der Kriminalpolizei des Guantian Precinct.
Wie geht es ihr?
Wo ist sie? Geht es ihr gut?
Mach dir keine Sorge.
Sie ist in Sicherheit.
Wir bekamen ihren Anruf heute Morgen gegen sechs.
Sie sagte, sie bräuchte einen Mantel.
Wir fanden sie auf einem Rapsfeld
am Stadtrand.
Sie versteckte sich auf dem Feld.
Ihr wurde nichts von ihrem Hab und Gut weggenommen.
Ihre Brieftasche und ihr Telefon
hatte sie noch bei sich.
Aber seitdem hat sie kein Wort mehr gesprochen.
Also brachten wir sie zur Untersuchung ins Krankenhaus .
Unser Team bearbeitet den Tatort noch.
Wozu wird es verarbeitet?
Sie haben gerade gesagt, dass es ihr gut geht.
Basierend auf der Szene,
es ist möglich, dass Ihre Tochter
wurde Opfer eines sexuellen Übergriffs.
Wo ist sie jetzt?
Bitte komm mit mir.
Bisher hat sie uns keine
Stellungnahme gegeben,
aber sie hat darum gebeten, untersucht zu werden.
Wir haben bestätigt, dass sie
keine weiteren äußeren Verletzungen hat.
und wir haben Hautzellen und
Gewebe unter ihren Fingernägeln gesammelt.
In Kürze müssen bei ihr auch Blut-
und Urintests durchgeführt werden.
Bitte warten Sie vorerst hier.
Wenn die Tests bestätigen, dass sie angegriffen wurde,
Ich brauche deine Hilfe, um sie zu trösten
und ermutigen Sie sie, mit uns zu sprechen.
(Gynäkologische Untersuchung)
Herr Wachtmeister, schauen Sie.
Ich kenne meine Tochter besser als jeder andere.
Sie ist ein gutes, wohlerzogenes Mädchen.
Da muss irgendein Missverständnis vorliegen
.
Du... du solltest einfach gehen.
In welchem ​​Zimmer ist sie?
Es ist der Raum da vorne.
Das hier?
Lassen Sie mich mit ihr reden
und das klären.
Wenn wir Sie brauchen,
wir rufen Sie an, okay?
Du kannst jetzt gehen.
Frau Ye.
Sibe?
Arzt?
Frau Ye.
Doktor, bitte öffnen Sie die Tür.
- Bitte hören Sie mir zu.
- Ich bin die Familie des Patienten.
- Frau Ye.
- Lassen Sie mich rein.
- Bitte lassen Sie mich herein, Doktor.
- Bitte öffnen Sie die Tür.
- Frau Ye.
- Bitte hör mir zu!
- Was machst du?
Wir geben keine Details preis
über den Fall Ihrer Tochter
an alle Personen, die nichts damit zu tun haben.
Welcher Fall?
Sie hat Sie lediglich um einen Mantel gebeten!
Was hat sie überhaupt gesagt?
Wurde überhaupt ein Fall eingereicht?
Wenn nicht, wie kann
es dann überhaupt einen Fall geben?
Bitte beruhigen Sie sich.
Du bist auch eine Frau.
Können Sie nicht versuchen, sich
in ihre Lage zu versetzen?
- Dies könnte ihr ganzes Leben beeinflussen.
- Ich verstehe.
Wir sind in einem Krankenhaus.
Mach die Tür auf! Ich bin ihre Familie!
Öffnen Sie es jetzt!
Frau Ye, bitte beruhigen Sie sich!
Lassen Sie uns zusammensetzen und darüber reden.
Sie brauchen Beweise, um
diese Behauptungen aufzustellen, oder?
Wissen Sie überhaupt,
wo sie letzte Nacht war?
Sie nicht, oder? Nun, ich schon.
Wir haben telefoniert.
Sie hatte gerade Streit mit ihrem Mann.
Ich habe das Anrufprotokoll hier.
Ich habe Beweise.
Sie müssen auch einen Nachweis haben.
Sie müssen ruhig bleiben.
Andernfalls kann ich Sie verklagen!
- Das ist das Krankenhaus.
- Ich muss den Ruf meiner Tochter schützen!
Verstehst du?
Es ist mir egal, wo wir sind!
Bitte warten Sie
, bis die Prüfung beendet ist.
Sibe,
ich bin’s, Mama.
Öffne die Tür!
Was soll das ganze Geschrei?
Dies ist ein Krankenhaus.
Sie stören unsere Arbeit.
Sibe.
Ich bin hier.
Lass mich dich ansehen.
Geht es dir gut?
Ich bin hier.
Lass uns nach Hause gehen.
Doktor, es tut mir so leid.
Mein Verhalten war unangemessen.
Hier ist die Sache,
könnten Sie uns bitte
alle ihre Testergebnisse?
Also,
wir haben keine Anzeige bei der Polizei erstattet.
Wir haben das Recht
um unsere Privatsphäre zu schützen, nicht wahr?
Sie sind eine Frau
und verstehen das, oder?
Trotzdem können Sie hier nicht einfach hereinplatzen.
Yali, bringen Sie den Patienten zurück
in den Aufwachraum.
Ja.
Die körperliche Untersuchung ist abgeschlossen,
aber die Blut- und Urintests
sind noch nicht abgeschlossen.
Sobald Sie sich entschieden haben, können Sie besprechen, was als Nächstes zu tun ist .
Danke, Doktor.
Können Sie sie nicht einfach
einen Moment ruhen lassen?
Wir müssen auf die Ergebnisse warten.
- Wenn sie bestätigen, dass sie angegriffen wurde ...
- Was meinen Sie mit „wenn“?
Dann wird daraus ein Strafverfahren.
Du bist zu jung.
- Sie haben keine Ahnung ...
- Frau Ye.
Sie sind Polizist. Sie nehmen jemanden fest,
- Sie bekommen Ihre Gerechtigkeit...
- Wir...
Und dann?
- Was passiert dann mit ihr?
- Wir haben Sie hier gefragt
- mit uns zu kooperieren.
- Du wirst ihr Leben ruinieren, okay?
Wir haben Sie hierher gebeten, um
uns bei unseren Ermittlungen zu unterstützen.
Wir gehen hier streng nach Vorschrift vor, okay?
Wir halten uns an das Gesetz.
Und das liegt in der Verantwortung des Opfers.
Es ist nicht Ihre Entscheidung.
Lin Feng.
Komm kurz raus.
Ich bin gleich an der Tür.
Rufen Sie mich an, wenn Sie etwas brauchen.
Geht es dir gut?
Bist du verletzt?
Möchtest du dich hinlegen?
Ist das wirklich passiert
zu dir letzte Nacht?
Sibe,
sag etwas.
Sibei, du musst mir dabei zuhören.
Hier ist, was ich denke.
Was am wichtigsten ist
ist, dass du sicher bist
und unverletzt.
Du musst das loslassen,
In Ordnung?
Tun wir einfach so, als wäre es nie passiert.
Stellen Sie sich vor, Sie werden
von einem streunenden Hund gebissen.
Ich meine damit nichts anderes,
aber du
kann keine Anzeige bei der Polizei erstatten.
Sagen Sie ihnen einfach, dass Sie
und Qin Nan gestritten haben.
Sonst ist nichts passiert.
Was ist mit diesem Idioten?
Was jetzt zählt, sind Sie.
Sie müssen sich schützen.
Wir müssen das unter uns behalten.
Niemand kann wissen,
verstehen?
Was ist mit diesem Idioten?
Sibe,
habe ich mich nicht klar ausgedrückt?
Niemand darf davon wissen.
Wenn es sich herumspricht,
wie werden die Leute Sie sehen?
Was ist mit Ihrer Ehe mit Qin Nan?
Wenn deine Freunde
und Verwandte erfahren,
was werden sie von dir denken?
Dein ganzes Leben
wird ruiniert.
Ich weiß, das ist unfair dir gegenüber,
aber das ist
der beste Weg, sich zu schützen.
Selbst wenn sie ihn fangen
und ihn für ein paar Jahre einsperren,
er wird nach Verbüßung seiner Strafe dennoch freigelassen .
Wie sieht Ihre Zukunft aus?
Haben Sie darüber nachgedacht?
Ich tue das zu Ihrem Besten,
verstehen Sie das nicht?
Denken Sie darüber nach.
Wenn das explodiert,
die Leute werden sagen
Du
waren betrunken,
dass du mit jemandem rumgemacht hast,
und so ist es passiert.
Es war ein Firmenessen.
Ich habe nicht herumgealbert.
Du bist meine Tochter.
Natürlich glaube ich Ihnen.
Aber werden es auch andere glauben?
Können wir kontrollieren, was die Leute sagen?
Klatsch kann dich zerstören.
Sibe,
Sie müssen mir in dieser Sache vertrauen.
Sie müssen tun, was ich sage.
Erstatten Sie keine Anzeige bei der Polizei, okay?
Du musst müde sein.
Lass uns nach Hause gehen
und Ruhe.
Kapitän Zhang.
Was für ein Zufall.
Du bist hier.
Kapitän Zhang,
Ich hatte nicht erwartet, Sie hier zu treffen.
Was ist los?
Warum versammelt ihr euch alle hier?
Hier, Kapitän Zhang.
Was machst du?
Was ist das?
Du wirst rauchen?
Was ist das für ein Ort?
Das ist das Krankenhaus.
Rechts.
Es tut mir so leid, Captain Zhang. Ich habe es vergessen.
Wie wäre es damit?
Behalte es. Behalte es zuerst.
Nein, ich will es nicht.
Danke schön.
Okay.
Also, was bist du
machst du hier?
Kapitän Zhang, als ich sah, dass Sie
heute hier waren,
mit Ihrem Team,
Ich wusste, dass es einen Fall geben musste.
Lassen Sie mich einfach...
Was machst du?
Ich bin nur vorbeigekommen, um zu sehen
falls jemand rechtlichen Beistand benötigt.
Nein, uns geht es gut.
Kommen Sie, Captain. Man kann nie wissen.
Es macht mir nichts aus, hier ein bisschen zu warten.
Verlassen.
Schnüffeln Sie nicht herum.
Wenn wir wirklich Ihre Hilfe brauchen,
jemand wird es Ihnen sagen.
Gehen Sie jetzt.
Alles klar, Kapitän.
- Ich bin dann mal weg.
- Sprich leise.
Wenn jemand eine Vertretung benötigt,
rufen Sie bitte unbedingt an.
Okay, okay.
Meine Kanzlei bearbeitet Fälle aller Art.
Kapitän Zhang,
- Danke für Ihre harte Arbeit.
- Okay.
Ich werde dir aus dem Weg gehen.
Du wirst darüber hinwegkommen.
Hör auf zu weinen.
Geht es dir gut?
Wir sollten noch
die Blut- und Urinuntersuchungen durchführen.
Ich gehe nach Hause.
Danke, dass Sie mir den Mantel gebracht haben.
Wenn Sie möchten, kann ich es morgen an das Revier zurückschicken .
Nein, warte.
Die Prüfung ist noch nicht abgeschlossen.
Wenn Sie keine größeren körperlichen Beschwerden verspüren ,
am besten absolvieren Sie die Tests.
Dann komm mit uns zum Bahnhof
eine formelle Erklärung abgeben.
Es tut mir Leid.
Ich hatte gerade Streit mit meinem Mann.
Dabei können Sie mir nicht helfen.
Abwarten.
Auch wenn es ein Ehestreit war,
Was ist mit dir passiert...
Seit wann nehmen Sie Aussagen eines
Streits zwischen einem Paar auf?
Davon habe ich noch nie gehört!
Was ist los mit dir?
Aufleuchten.
Ye Sibei.
- Ye Si...
- Genug.
Zwingen Sie sie nicht.
Was für eine Mutter ist sie?
Wir müssen einen Fall einreichen.
Wofür?
Sei nicht so dramatisch.
Ich versuche hier zu essen.
Master,
ist der heutige Fall nicht
kommt Ihnen das bekannt vor?
NEIN.
Hören,
gewöhnen Sie sich das nicht an.
Kommt Ihnen der Fall bekannt vor?
Keine zwei Fälle sind gleich.
Was ich meine ist,
der vorherige Fall
und die heutigen sexuellen Übergriffe,
könnten sie nicht gleich sein ...
Wer hat gesagt, dass es sich bei dem heutigen Fall
um einen sexuellen Übergriff handelte?
Master,
Sie haben die Situation selbst gesehen.
Der Zustand des Opfers war eindeutig gestört.
Der ärztliche Bericht zeigte auch ...
Was gezeigt?
Das Opfer hat nichts gesagt,
und du bist schon
Schlussfolgerungen ziehen?
Aber ihr Zustand ...
Sie sind nicht das Opfer.
Das Beste, was wir jetzt tun können
ist, das rechtliche Verfahren zu befolgen.
Doch was sie danach zu bewältigen hat,
geht weit über das Rechtssystem hinaus.
Also werden wir einfach nichts tun?
Ist Ihr Arbeitspensum
zu hell heutzutage?
Fixieren Sie sich nur
auf diesen einen Fall?
Wie lange ist der Fall von neulich
schon ins Stocken geraten?
Wo ist Ihr Gefühl der Dringlichkeit?
Iss deine Nudeln auf.
NEIN.
Wo gehst du hin?
Die Einheit der Verkehrspolizei.
Haben Sie mir nicht gesagt, dass ich
den Hinweisen nachgehen soll?
Iss wenigstens zuerst deine Nudeln auf.
Was für eine Verschwendung.
Was?
Ich kann ihr nicht glauben.
(Zertifikat: Ye Ling, 10. Platz,
Nan City Outstanding Teacher Open Class)
Warum ist Sibei wieder zu Hause?
Warum sollte sie das nicht sein?
Sie hatte einen Streit mit Qin Nan.
Worum ging es bei dem Streit?
Ist es nicht normal, dass Paare streiten?
Trotzdem sollte sie nicht
kommen
jedes Mal nach Hause gerannt, wenn sie einen Streit haben.
Eine Ehe
ist wie zwei Menschen im selben Boot.
Sie müssen kommunizieren,
einen gemeinsamen Nenner finden,
und arbeiten Sie Ihre Differenzen auf
wenn Sie möchten, dass es lange hält.
Wenn du bei jedem Streit einfach nach Hause rennst,
das Boot wird kentern.
In Ordnung,
mein Geburtstag ist in ein paar Tagen.
Lade ihn ein.
Ich werde mit ihm sprechen.
Alles klar, alles klar.
Sibe,
sollten Sie nicht Ihren Vorgesetzten anrufen?
Sie haben heute der Arbeit ferngeblieben.
Du musst es ihnen sagen.
Sagen Sie ihnen, dass Sie sich erkältet haben
und einen Tag krankschreiben müssen.
Bin morgen früh wieder bei der Arbeit.
Beeil dich.
(Herr Fan)
Ye Sibei,
was ist mit dir los?
Du hast heute die Arbeit geschwänzt.
Auch wenn Sie nicht kommen,
sollten Sie zumindest um Urlaub bitten.
Sie haben die Arbeit versäumt, ohne sich zu melden.
Planen Sie jetzt aufzuhören?
Es tut mir leid, Herr Fan.
Ich habe letzte Nacht zu viel getrunken
und landete im Krankenhaus.
Ich möchte um einen freien Tag bitten.
Nichts Ernstes, hoffe ich?
Sibe,
Herr Zheng ist einer unserer Kunden.
Ich konnte ihn letzte Nacht nicht wirklich aufhalten.
Selbst wenn ich es versucht hätte,
hätte es nicht funktioniert.
Es tut mir Leid.
Es ist in Ordnung.
Ich kann heute einfach nicht zur Arbeit kommen.
Dann ruh dich etwas aus.
Sie können morgen wieder zur Arbeit kommen.
Okay.
Ich bin zu Hause.
Sibe?
Du bist hier.
Du bist zu Hause, Sohn.
Hallo, Nianwen.
Du musst hungrig sein.
Wer muss heutzutage hungern?
Die Vorgesetzten in meiner Firma lieben mich.
Ich bin
jeden Abend bei schicken Geschäftsessen unterwegs.
Sie wissen schon, das wirkliche High-End-Zeug.
Ehrlich gesagt, ich habe es satt.
Sei nicht so eingebildet, Nianwen.
Sie haben gerade Ihren Abschluss gemacht.
Du solltest lernen
sich bei der Arbeit bedeckt zu halten.
Herr Ye!
Schauen Sie lieber mal vorbei.
Li und Song sind wieder dabei,
Streit um den Müll
am Eingang.
Diese beiden.
Sie streiten sich seit Jahrzehnten.
Sie sind eine Handvoll.
Iss ohne mich.
Ich werde nach ihnen sehen.
Richtig, die Erde
kann sich ohne Sie nicht drehen.
Nun, sie brauchen mich.
Dann mach weiter.
Wir essen ohne dich.
Sibe,
was bringt dich heute nach Hause?
Sie waren
heute im Volkskrankenhaus?
Woher wussten Sie das?
Ich habe dich dort gesehen.
Warum haben Sie
diesen Polizisten Zigaretten angeboten?
Ich habe Fallquellen erstellt.
Denken Sie darüber nach.
Diese Polizisten bearbeiten jeden Tag Fälle.
Sie kennen jede Menge Leute
, die möglicherweise einen Anwalt brauchen.
Wenn sie bereit sind,
Opfer an mich zu verweisen,
Ich bekomme Kunden.
Warum warten Sie dann nicht einfach
auf der Polizeiwache?
Ich beobachte die Station.
Ich habe gehört, es gab einen großen Fall,
und die gesamte Kriminaleinheit
wurde gerufen,
also bin ich ihnen gefolgt.
Ich habe sie verloren,
aber ich dachte, dass für einen schweren Fall,
alle Opfer würden im Krankenhaus landen .
Also bin ich zum Volkskrankenhaus geeilt.
Du hast keine Ahnung
wie lange ich gesucht habe,
aber dann sah ich drei Offiziere
außerhalb stationiert
eines der Zimmer.
Und es war richtig
in der Nähe der gynäkologischen Station.
Meine Vermutung ist
es ist ein Vergewaltigungsfall.
Haben Sie das Opfer gesehen?
NEIN.
Wenn ich das hätte, würde ich
jetzt an dem Fall arbeiten.
anstatt zu Hause zu sein.
Timing ist alles
mit diesen Fällen.
Jede Verzögerung,
und es wird viel schwieriger zu gewinnen.
Sind solche Fälle
schwer zu gewinnen?
Sibei, denk darüber nach.
Welche beiden Schlüsselelemente sind
für eine Verurteilung wegen Vergewaltigung entscheidend?
Erste,
wir müssen beweisen, dass
die objektive Tatsache eingetreten ist, richtig?
Das heißt, wir müssen beweisen
dass Person A
hatte Geschlechtsverkehr
mit Person B.
Wir können beweisen, dass
mit biologischen Beweisen.
Das ist der einfache Teil.
Der schwierige Teil ist das zweite Element.
Wie beweisen wir
es wurde erzwungen?
Sagen wir also
das Opfer hat blaue Flecken,
und die Verteidigung wird sagen
es hätte sein können
ein Knick.
Es gibt ein Video?
Sie werden behaupten, es sei eine Falle gewesen.
Rechts?
Wir brauchen also eine sehr starke
Beweiskette
um Zwang nachzuweisen.
Und während dieses Prozesses
diese Idioten
wird alle Arten werfen
widerlicher Anschuldigungen,
um sich zu schützen,
wie
dass sie ihn verführte,
dass sie tatsächlich
in einer Beziehung waren.
Diese Art von Verleumdung kann zerstören
den Ruf eines Opfers.
Viele Opfer
brechen, bevor es überhaupt
kommt vor Gericht.
Deshalb sage ich:
in solchen Fällen
ob Sie es melden oder nicht,
es ist schmerzhaft
so oder so.
Vielleicht ist es besser, einfach so zu
tun, als wäre nie etwas passiert.
und vergiss es einfach.
Können wir jetzt essen,
Anwalt, ja?
Ich hole den Reis.
Schmeckt es nicht ein bisschen salzig?
Ein wenig.
Qin.
Kapitän Zhang.
Hast du das Auto sauber gemacht?
Ja.
Danke schön.
Ich habe den Reifen geflickt
und habe es gründlich gewaschen.
Wie viel? Ich überweise es dir.
Nur 70 ist in Ordnung.
Wo hast du dieses Auto hingebracht?
Es war mit Schlamm bedeckt.
Raus an den Stadtrand.
Sie müssen viel Wasser verbraucht haben.
Alles klar, ich schicke es jetzt rüber.
Okay.
Übrigens,
Ihr Reifen ist ziemlich abgenutzt.
Wenn es noch einen Schnitt bekommt,
Sie können es genauso gut ersetzen,
anstatt es erneut zu flicken.
Wirklich?
Na gut, vielleicht beim nächsten Mal.
Wie viel kostet ein neues?
Für Ihre Größe ein 215/60 R17,
Sie haben viele Möglichkeiten.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei.
Ihre Originalreifen waren Continentals.
Wir haben die,
aber wir führen auch andere
in der gleichen Kategorie.
Wie dieses hier,
Michelin,
oder diese,
Pirelli und GT Radial.
Die Preise variieren je nach
was du willst.
Sie kennen Ihre Reifen wirklich.
Sie machen sich über mich lustig, Captain Zhang.
Das ist mein Job.
Schauen Sie sich etwas für mich an.
Schauen Sie sich dieses Reifenprofil an.
Kannst du sagen
welche Art von Reifen
oder Fahrzeug
woher sie kamen?
Lassen Sie mich sehen.
Dies ist kein offizieller Fall.
Es ist vertraulich.
Nur ein persönlicher Gefallen.
- Behalten wir das für uns.
- Ich hab's verstanden.
Soweit ich das beurteilen kann,
drei dieser Reifen
wurden ersetzt,
und nur einer
ist ein Originalreifen aus der Fabrik.
Dieser spezielle Reifen ist nicht sehr verbreitet.
Derzeit gibt es nur zwei Modelle
auf dem Markt, die diesem Muster entsprechen.
Eine davon ist die neue dritte Generation
Ford Taurus,
und das andere ist
die Toyota Crown Limousine
, deren Produktion eingestellt wurde
im Jahr 2013.
Gemessen an der Abnutzung
dieses Originalreifens,
es ist ziemlich abgenutzt.
Es handelt sich vermutlich um das ältere Modell.
Ein älteres Modell...
Eine Krone?
Dieses Auto war
damals über 800.000 wert.
In Nancheng,
das gilt als Luxusauto.
Du bist gut. Du kennst dich wirklich aus.
Du schmeichelst mir.
Alles klar, ich gehe jetzt.
Auf Wiedersehen.
Okay, meine Autoschlüssel ...
Sie sind hier.
Bitte schön.
In Ordnung.
Danke.
Fahren Sie vorsichtig.
Okay, tschüss.
Sibe.
Sibei, wenn du Zeit hast,
du solltest die Dinge wirklich
mit Qin Nan besprechen.
Je länger ein Paar
einen Konflikt schwelen lässt,
desto schwieriger ist es, es zu beheben.
Gehen Sie nach Hause und ruhen Sie sich aus.
Du solltest dich auch etwas ausruhen.
Du trinkst nicht!
Trink mit mir!
Mehr!
Gib ihr eine Pause.
Geht es dir gut?
Liu! Liu!
(Kürzlich wurde ein Vermisstenfall gemeldet)
(in der Shanghe Xinchun Straße in unserer Stadt.)
(Nancheng News)
(Das Opfer ist eine junge Frau.)
(Es war 1 Uhr morgens, wissen Sie?)
(Warum irrte sie auf der Straße umher?)
(Sie hatte kein Gefühl für Gefahr.)
(Glaubst du nicht, dass sie es versucht)
um da draußen jemanden zu verführen?
Du solltest früh nach Hause gehen.
In letzter Zeit war es draußen nicht sicher.
(Gehen Sie weiter.)
(Zählen Sie bis 1.000.)
(Wenn du dich umdrehst, bringe ich dich um.)
(Privatkredit –
aktuell fällige Zahlung: 2.400 Yuan)
Sehen Sie den Kaugummifleck auf dem Boden?
Kratzen Sie es ab.
Legen Sie ein wenig Muskelkraft hinein.
Wenn es immer noch nicht abgeht,
Verwenden Sie dieses Spray.
Sobald es feucht ist, lässt es sich leichter lösen.
Du musst es ausziehen.
Diese schwarzen Flecken sehen schrecklich aus.
Ich verspreche, dass ich es Ihnen nicht schwer machen werde .
Ich werde niemanden zurückhalten.
Ich werde nicht
Lassen Sie die harte Arbeit aller umsonst sein.
Bitte,
sorge dafür, dass du mich erwischst
und Chuchu sicher nach Hause.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde euch beide
sicher und wohlbehalten nach Hause bringen.
Was die Böden betrifft,
wischen Sie sie innen und außen.
Zuerst mit einem nassen Mopp,
dann mit einem trockenen nachziehen.
Wenn der Boden glatt ist,
trägt jeder elegante Schuhe
könnte ausrutschen und stürzen.
Sibe.
Sie können weitermachen.
Wo ist deine Uniform?
Du...
Warum trägst du es nicht?
Sie haben nicht gerade erst angefangen, hier zu arbeiten.
Die Unternehmensrichtlinien verlangen,
dass Sie die Uniform tragen,
Sibe.
Ich habe vergessen.
Vergiss morgen nicht.
Herr Fan.
(Fuqiang Immobilien)
Was?
Vorgestern Abend,
warst du es, der mich nach Hause gefahren hat?
Ja, ich habe dich und Chuchu nach Hause gebracht.
Ich habe Chuchu zuerst abgesetzt.
Ihr Mädels wart richtig betrunken,
aber ihr Platz lag auf dem Weg.
Warum fragst du?
Hast du
mich bis zu meiner Tür sehen?
Du warst wirklich betrunken, was?
Muss ohnmächtig geworden sein.
Meine Frau hat mich angerufen
während ich dich gefahren habe.
Wir hatten
am Telefon einen riesigen Streit.
Du hast es gehört und mir gesagt
um dich einfach am Straßenrand rauszulassen.
Also habe ich Sie abgesetzt,
bevor ich Ihren Komplex erreicht habe.
Was ist los?
Ist Ihr Mann sauer auf Sie?
Ich sollte zur Arbeit gehen.
Schauen Sie es sich einfach an.
Was bist du...
Du hast mich erschreckt!
Was ist los?
Sibe.
Du siehst so blass aus.
Haben Sie sich nicht gut erholt?
Mir geht es gut.
Ruh dich aus.
Ein Kunde wartet auf mich.
Wir reden später.
Ich bin spät dran.
Nippel.
In dieser Nacht,
sind wir zusammen nach Hause gegangen?
Ja. Als wir bei mir ankamen,
bin ich als Erster ausgestiegen.
Herr Fan war derjenige, der Sie nach Hause gebracht hat.
Sibe.
Ruf mich an, wenn du nach Hause kommst.
Sag mir, dass es dir gut geht.
Ich gehe jetzt nach Hause. Tschüss.
Warum? Du hattest einen Blackout?
Meine Erinnerung
ist etwas verschwommen.
Es ist nichts passiert, oder?
OK, ich muss gehen.
Ein Kunde wartet.
Hast du sein Gesicht gesehen?
Hat er dich geschlagen?
Du kannst niemandem davon erzählen,
besonders nicht Qin Nan.
Kein Mensch kann
über so etwas hinwegsehen.
Erwarten Sie nicht, dass er es versteht.
Das wird er nicht.
In solchen Fällen
ob Sie es melden oder nicht,
es ist schmerzhaft
so oder so.
Vielleicht ist es besser, einfach so zu
tun, als wäre nie etwas passiert.
Vergiss es einfach.
Meine Dame,
Kann ich dir helfen?
Ist das Qin Nans Laden?
Ich bin seine Schwiegermutter.
Ma'am.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Jun.
Nans Freundin.
Ich kam zu spät zu Nans Hochzeit.
Also habe ich Sie nicht kennengelernt.
Er ist oben. Ich rufe ihn an.
Also ist er hier.
Rein! Rein!
Ihre Schwiegermutter ist hier.
Mama?
Aufleuchten.
Hilf mir.
- Mama.
- Ich sehe, du bist beschäftigt.
Was führt Sie hierher?
Ich will dich einfach nur sehen.
Mama.
Nehmen Sie Platz.
Ich hole dir etwas Wasser.
Es ist in Ordnung.
Mama,
trink etwas Wasser.
Wohnt hier auch jemand?
Ich ruhe mich manchmal hier aus
wenn es auf der Arbeit hektisch wird.
Dann muss das Geschäft gut laufen.
Es war in Ordnung.
Trotzdem ist es besser,
wenn möglich zu Hause zu bleiben.
Hier isst und schläft man nicht gut.
Schau dich an, du hast abgenommen.
Ohnehin,
Sie beide sind jetzt schon eine ganze Weile verheiratet .
Ich war
Bedeutung: vorbeischauen
bin aber nie dazu gekommen.
Da ich zufällig in der Gegend war,
dachte ich, ich schaue mal vorbei.
Ich habe geschmortes Fleisch gemacht
für dich und Sibei.
Nach Hause gehen
und wärmen Sie es heute Abend zum Abendessen auf.
Mama,
gibt es etwas
Worüber wolltest du mit mir reden?
NEIN.
Wirklich, das gibt es nicht.
Gab es etwas
wolltest du es mir sagen?
Auch von mir nichts.
Du bist letzte Woche nicht zum Abendessen vorbeigekommen .
Versuchen Sie, es diese Woche zu schaffen, okay?
Nehmen Sie sich etwas Zeit.
Also,
wenn es nichts anderes gibt,
sollte ich gehen.
Mama, bleib doch noch ein bisschen?
Es ist in Ordnung.
Ich habe zu Hause jede Menge zu tun.
Denken Sie daran, das Essen
vollständig durchzuerhitzen.
- Sie brauchen mich nicht hinauszubegleiten.
- Nein, ich bestehe darauf.
Ich gehe jetzt. Es ist in Ordnung.
Ich gehe.
Wie kommst du zurück?
Ich rufe dir ein Taxi.
Es ist heller Tag
und es gibt viele Busse.
Warum das Geld verschwenden?
Qin Nan.
Nianwen heiratet bald,
und ich muss mir keine großen
Sorgen mehr machen.
Denkst du nicht, es ist Zeit
für dich und Sibei
ein Baby bekommen?
Solange ich noch jung bin,
kann ich dabei helfen, mich darum zu kümmern.
Sie sollten darüber nachdenken.
Alles klar, ich bin dann mal weg.
(Erinnerung in 5 Minuten)
Es ist Zeit.
Sibe,
Ich habe die Rechnungen und Daten
alles bereit für Sie.
Erledigen Sie das noch heute.
Ich habe heute etwas vor.
Ich muss früh los.
Du hast nicht einmal Kinder.
Warum musst du
so früh nach Hause gehen?
Jugend
sollte mehr Überstunden machen.
Ich sage das zu Ihrem Besten.
Ich muss nach Hause
vor Einbruch der Dunkelheit.
Dann beenden Sie es vor Einbruch der Dunkelheit.
(Xuehua Autoservice)
(Station 2)
Nan, du hast
in letzter Zeit im Laden gegessen und geschlafen.
Streiten Sie und Ihre Frau oder was?
NEIN.
Komm schon, ich merke es.
Seit dem Tag Ihrer Hochzeit,
haben Sie
hier schon einmal übernachtet?
Du schläfst jetzt schon seit Tagen hier.
Was ist zwischen euch beiden passiert?
Sie waren nie verheiratet.
Du würdest es nicht verstehen.
Ich wünschte, ich könnte heiraten.
Aber wer würde mich wollen?
Nachdem ich aus dem Gefängnis kam,
Vergiss die Verabredung
oder eine Frau zu finden,
Ich konnte nicht einmal einen Job finden.
Sie waren der Einzige, der nicht
auf mich herabgeschaut und mich eingestellt hat.
Du hast es mir gesagt
dass, solange eine Person hart arbeitet,
sie können immer von vorne anfangen,
und etwas über
eine Hürde?
Was ist also dieses Hindernis für Sie und Ihre Frau?
stecken jetzt fest?
Sag mir.
Das ist nichts, was
ich in kurzer Zeit erklären kann.
Wenn eine kurze Zeit nicht ausreicht,
dann länger Zeit verbringen.
Sie haben all diese Bücher gelesen.
Sicherlich können Sie mir helfen, das zu verstehen.
Ich habe noch nie einen Mechaniker gesehen
so fleißig wie du.
Warte, ich verstehe.
Das liegt daran, dass Ihre Frau
einen Hochschulabschluss hat, richtig?
Du hast Angst, dass sie auf dich herabblickt,
also lernst du weiter …
Hat sie wirklich auf dich herabgeschaut
dafür?
Hau ab!
Repariere das verdammte Auto!
Jetzt erinnere ich mich.
Das, was du damals zu mir gesagt hast ...
Es hieß: „Es gibt keine Schwierigkeit, die
man nicht überwinden kann.“
Rechts?
Nun, jetzt sage ich es,
für dich und für sie.
Etwas, das Sie sich merken sollten.
(Wollen die meisten Frauen, die vergewaltigt werden,
es wirklich nicht melden?)
(Laut empirischer Forschung
in der Kriminologie, ja.)
(Was wäre, wenn die Polizei unprofessionell handelt
und grinst, anstatt Mitgefühl zu zeigen?)
(Verheiratete Frau von einem Bekannten vergewaltigt,
wird weiterhin von ihm belästigt.)
(Wie sollten Überlebende sexueller Übergriffe
dem Leben nach dem Geschehenen begegnen?)
(Frühling der Rapsblüten)
Hallo.
Hallo, Nan.
Kannst du kommen
jetzt zur Guantian Polizeistation?
Es ist Sibei.
Ich bin gleich da.
(Frühling der Rapsblüten)
???Da ist eine graue Wolke in deinen Augen???
???Aber ich sehe einen langen Brief
durch die Wolken???
„Sie verbergen Ihre Gefühle und schweigen“
„Ich wünschte, ich könnte dich
zurück in den klaren Himmel begleiten.“
???Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte???
???Ich hätte nichts dagegen, noch einmal umherzuwandern???
„Außerdem ist mein Licht in deinem Leben“
„Also muss ich auf mich selbst vertrauen?“
???Bitte lass mich du werden???
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
???Werden Sie zum sanften Duft
, der Ihre Vergangenheit heilt???
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
„Bei sintflutartigem Regen“
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
???Bitte lass mich du werden???
???An den Beweis der Liebe glauben???
???Die Insel werden,
auf der all Ihre Träume ruhen???
???Beklagen Sie nicht die verlorene Landschaft???
???Mit der Zeit???
???Ich werde immer noch hier sein???
???Nicht zu vergessen, Sie bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ???